---
alias: p512
Sort: 512
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-512
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 8х8
Площадь: 86
Эркер: 2
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-512
title: П-512. Заказать 3d проект дома из бруса 8х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-512. Площадь 86 м2, размер 8х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p512/512_1.jpg
image2: project/p512/512_2.jpg
image3: project/p512/512_3.jpg
image4: project/p512/512_4.jpg
plan1: project/p512/p512-1.jpg
plan2: project/p512/p512-2.jpg
planl: project/p512/p512-f.jpg
---
